1교시  :  if문과 for문을 사용하는  간단한 문제를 짝꿍에게 만들어 주고 풀기
            5일차 문제풀이 마무리 및 제출 , 파일공유 (다른 사람의 풀이도 구경하세요!)
            break, continue  학습
2교시 :  별찍기, 3개 같이 풀이법 학습하기  ( 다양한 별찍기 연습이유  : 중첩반복문 에서 규칙을  찾고 규칙을 이용하는  방법을 학습하기 위함)


3교시~8교시 :  <오늘학습주제 : 배열>  : 기억장소의 집합 (같은크기의 기억장소가 연속적으로 메모리에 확보되는것이다.)
                    기억장소가 많이 필요할 때 배열사용함  
                    배열은 반복문으로 다룰 수 있음


배열학습
학습목표 :
               1.  변수와 배열의 차이를 말할 수 있다.
               2.  1 차원배열을 사용하여 값을 저장하고 값을 읽어올 수 있다.
               3.  2 차원배열을 사용하여 값을 저장하고 값을 읽어올 수 있다.
               4.  3차원배열을 사용해보는 경험을 갖는다.


1차원 배열 뽀개기
기본 배열문제 풀어보기   예)  int[]  numbers = {  9,2,8,7,10} ;  //  자바스크립트  let numbers= [9,2,8,7,10];

1 .원하는 수 5개를 배열에 담고 배열의 내용을 출력하기
2. 위의 배열의 총합계와 평균구하기
3. 위의 배열에서 짝수의 합만 구해서 출력하기


응용 배열문제 풀어보기
1. 수가 입력될 때  짝수만 배열에 담기
2. 배열의 평균값보다 큰 요소의 개수 구하기
3. 배열의 요소 중 가장 큰 값 구하기
4. 입력된 수에 대한 약수를 배열에 저장하고 출력하기     
    - 약수를 배열에 저장하고 한꺼번에 출력하기 

*4번 문제는 배열을 이용하지 않고 어떤수에 대한 약수를 출력하는 문제를 먼저 해결해 본다


//자바스크립트로 배열만나기
60개의 단어를 변수60개 , 1차원, 2차원, 3차원배열로 다루기 