[2~3일차 수업목표]  
  
1. 체계적인 문제풀의 각 단계를 작성할 수 있다.  (문제해결을 위한 생각, 생각정리, 검증)
2. 순한맛과 매운맛 문제 중에서 선택하여  체계적인 방법으로 풀 수 있다.
3. 순서도를 작성할 수 있다.
 

문제를 컴퓨터로 해결을 하기위해서는 
쳬계적으로 문제를 해결 방법을 익혀야 합니다.
처음에 시작할 때 기본문법을 알지만 어떻게 코드를 작성해야하는지 모르는 경우가 많습니다.  
 1.  입력,출력, 처리 데이터(자료) 찾기 
 2.  처리과정 써보기 ( 어떤 순서대로 일이 처리되어야 하는지 대략적인 순서를 적습니다.)
     이 때 는 한 번에 잘 써지지 않아요 ! 
     쓰면서 또 수정하고를 반복합니다
 3. 순서도를 작성합니다.  ( 여기서는 모든것이 명확하게 드러나야 합니다)

  ( 1,2,3 번은 작성하면서 수시로 변경될 수 있습니다)

 4. 순서도 검증하기
 5. 코드를 작성하기 ( 4번의 순서도를 코드로 표현합니다)
 
 



